Калькулятор с возможностью построения графиков, вычисления процентов по кредиту или депозиту по заданным параметрам.

make install:  Установка.
make dist:     Создание архива.

Введите выражение и нажмите "=" для получения ответа.
Есть возможность отобразить график функции от одной переменной х.

--Допустимые выражения--

На вход программы могут подаваться как целые числа, так и вещественные числа, записанные через точку "." 

Арифметические операторы:
Скобки
(a + b)
Сложение
a + b
Вычитание
a - b
Умножение
a * b
Деление
a / b
Возведение в степень
a ^ b
Остаток от деления
a mod b
Унарный плюс
+a
Унарный минус
-a

Функции:
Вычисляет синус
sin(x)
Вычисляет косинус
cos(x)
Вычисляет тангенс
tan(x)
Вычисляет арксинус
asin(x)
Вычисляет арккосинус
acos(x)
Вычисляет арктангенс
atan(x)
Вычисляет квадратный корень
sqrt(x)
Вычисляет натуральный логарифм
ln(x)
Вычисляет десятичный логарифм
log(x)

--------------------------------

Кредитный калькулятор:
Вход: общая сумма кредита, срок, процентная ставка, тип (аннуитетный, дифференцированный)
Выход: ежемесячный платеж, переплата по кредиту, общая выплата

--------------------------------

Депозитный калькулятор:
Вход: сумма вклада, срок размещения, процентная ставка, налоговая ставка, периодичность выплат, капитализация процентов, список пополнений, список частичных снятий
Выход: начисленные проценты, сумма налога, сумма на вкладе к концу срока